# Привет Яна. Последняя показалась особенно тяжелой.
  
1. Ссылка на репозиторий https://github.com/Endorphinol/zakrivayuschiy-teg-f 
2. Ссылка на сайт https://endorphinol.github.io/zakrivayuschiy-teg-f/  

## Буду рад твоим замечаниям и постараюсь исправить.

# Привет Александр, исправляю:  
## Исправление 1:   
1. Пути до шрифтов изменены. 
2. Установлены резервные шрифты.
3. Убрана минимальная высота у диалогового окна.
4. Переименованы классы с фильтрами.
5. Отредактирован animations.css.
6. Скорретировал размещение кнопки модального окна в index.html.
7. Добавил неразрывные пробелы в тексте "Сохранить на память".
8. Добавил тени к карточкам (ранее убирал по причине неразборчивости текста).
9. На всех кнопках для разных состояний был создан единый класс.
10. Убран отрицательный margin (который создавался для макет).
11. Скорректировано фон с градиентами.
12. Добавлены резервные цвета для переменных (фолбэки).
13. Исправлена длительность анимации и добавлена линейность.
14. Исправилено отображение иконки в момент анимации, но иконка из макета так отображается, что у нее есть 3 лишних квадрата (белых), наверное, нужно перебирать иконку в ручную, чтобы их убрать.
15. Добавлена граница для шапки.

## Исправление 2:  
1. Исправлено фоновое изображение, изначально (как будто) не увидел этого в заданий.

## Исправление 3:
1. Убрал тень у абзацев и добавил для лэйблов (в ТЗ было написано для текста).
2. Решил проблему с заголовком и абзацем в шапке (ранее был перенос текста по строкам).
3. Скорректировал анимациии (нашел дополнительные ошибки).
4. Исправлена иконка с дискетой.

## Исправление 4:
1. Скорректировал размеры модального окна для телефона и компьютера.

## Исправление:
1. Исправлен тип кнопк на type="button".
2. Убрана ширина в .header через vw.
3. Установлен object-fit и object-position для картинки.
4. Удалены числительные переменные.
5. Убран фильтр из лейбла.
6. Добавлена прозрачность для лейбла.
7. Добавлена плавность для кнопки.
8. Добавлена централизация анимации.
9. Убраны переходы на .sparks.
10. Установлена точка трансформации для селектора .heart.
11. Установлена анимация для селектора .like-icon.is-liked .heart.
12. Установлена длительность перехода для .core.

